Во рамките на текстуална датотека matrica.txt се сместени елементите (целобројни вредности) од една матрица (A). Во првиот ред од датотеката се запишани бројот на редици n и бројот на колони m на матрицата (n, m < 120). Потоа, во секој ред од датотеката се запишани елементите од соодветната редица на матрицата.

Да се испечати колку индексни броеви има во секоја колона поединечно.

Индексен број е број чија вредност е идентична со вредноста што се добива со спојување на индексот од редицата и колоната на елементот.




Помош:

Индексен елемент: вредноста на елементот Aij е иста со ij како број

- ако i=10, j=31, елементот Aij треба да има вредност 1031 за да биде индексен број
