Во рамките на текстуална датотека matrica.txt се сместени елементите од една матрица (A), составена од природни броеви. Во првиот ред од датотеката се запишани бројот на редици N и бројот на колони M на матрицата (N, M < 100). Потоа, во секој ред од датотеката се запишани елементите од соодветната редица на матрицата.

За секоја редица, да се испечати индексот на редицата и бројот на штосни броеви во таа редица во формат indeks_na_redica: broj_na_stosni_broevi_vo_taa_redica (види тест пример).

Штосен број е број чија парност е иста со парноста на збирот од индексите на редицата и колоната на елементот.




Помош:

Штосен елемент: парноста на елементот Aij е иста со парноста на i + j

- ако i=11, j=21, а елементот Aij има вредност 14, тогаш тој е штосен број бидејќи 11 + 21 = 32 што е парен број, а и 14 е исто така парен број